Gut.
Was hast du gerade gesagt?
-Gut
gut"?
Nennen dich deine Freunde nicht auch so?
"Gut."
EPISODE 2
Hey.
Wir sprechen nicht gerade miteinander.
Weißt du was?
Wenn man es eilig hat,
plappert man einfach drauflos, ohne nachzudenken.
Aber Han-gyuls Eltern kommen nicht.
Das liegt daran, dass...
Es tut mir leid wegen letztes Mal.
-Gib mir dein Handy.
-Was?
Wenn Sie ab sofort ein Problem haben,
sprechen Sie mich direkt an.
Wenn du das vor anderen tust,
Das wird sie in eine schwierige Lage bringen.
Mir wäre es lieber, er würde mich beschimpfen.
Er gibt sich weiterhin cool. Mann, oh Mann.
Sun Han-gyul.
NEIN.
Der böse Han-gyul.
Nun, Sophisten
die These vertreten, dass es
keine universellen moralischen Standards gibt.
Mit anderen Worten: moralischer Relativismus.
Auf der anderen Seite,
Jemand behauptete, es gäbe
absolute, universelle moralische Prinzipien.
-Wer ist es?
-Sun Jae-gyu!
Meine Dame, könnten Sie bitte
dieses „Sun Jae-gyu“ wegräumen?
Ich kann nichts auf der Tafel sehen.
wegen dieses verdammten Topfes.
Unmöglich. Dank dieses „Sun Jae-gyu“
kann ich dein Gesicht nicht sehen.
Und meine Augen fühlen sich so glücklich an.
Ruhig.
Aber woher wissen Sie den Namen
der Person, die Ihnen das gegeben hat?
SUN JAE-GYU
Was zum Teufel?
-Eins, zwei.
Das ist kein Geschenk.
Das ist eher eine Strafe.
Herr, können wir das nicht einfach in der Schule lassen?
Das können wir nicht.
Ich liebe kleine, niedliche Dinge.
Na los. Die Bushaltestelle ist gleich da drüben,
also halten wir durch.
Hallo zusammen.
Es tut mir leid,
aber könnten Sie diesen Topf bitte zurücknehmen?
Wir wissen nicht, was wir damit anfangen sollen,
und es ist so schwer, dass die Lehrer…
Ist er überhaupt ein Mensch?
Treten Sie ein.
Man kann ein Geschenk nicht einfach wegwerfen.
-Warum schaust du mich an?
-Bin ich erwischt worden?
-Ich war es nicht.
-Doch, warst du.
Ich bin erwischt.
Ich habe nachgesehen...
Aber ich habe auf das GPS geschaut.
Ich dachte, du würdest dich an mich erinnern.
Erinnert ihr euch an euch?
Sind wir uns nicht schon mal irgendwo begegnet?
Nein, haben wir nicht.
-Ich bin mir sicher, dass wir das haben.
-Ich glaube nicht.
Dann muss ich mich irren.
Wo in aller Welt haben wir uns getroffen?
Wir waren definitiv nicht
romantisch liiert.
Habe ich einen Privatkredit aufgenommen?
Wurde ich entführt?
Oder wurde ich von ihm ausgeraubt?
Was ist das?
Möchtest du dich so sehr an mich erinnern?
Ich habe versucht, mich an dich zu erinnern, weil du danach gefragt hast.
Es ist nicht so, dass ich mich an dich erinnern möchte.
Herr Sun Jae-gyu.
Was hast du gerade gesagt?
Was?
Du hast gerade meinen Namen gesagt.
-"Herr Sun Jae-gyu"?
-Ja, Frau Bom.
Lasst uns uns jetzt mit unseren Namen ansprechen.
-Dort drüben.
-Okay.
SUN JAE-GYU
Warum zeigen Sie Ihren Namen an?
Haben Sie ein Problem damit?
Ich kenne deinen Namen.
damit du mich nicht ständig daran erinnern musst –
Jetzt, wo du meinen Namen kennst,
solltest du ihn auch verwenden.
Mensch, was für eine Wahnsinnsaussicht du hier hast!
Meerblick.
Hör auf zu suchen, Bom.
Warum schaust du ihn dir immer wieder an?
Kann ich eine Tasse Kaffee bekommen? Eiskaffee.
Ich habe es den ganzen Weg hierher getragen
und bekomme keinen Kaffee?
Behandeln die Einwohner Seouls ihre Gäste so ?
Tut mir leid,
aber ich habe leider keinen Kaffee mehr.
Dann lass es uns nächstes Mal machen.
Klar, nächstes Mal.
Wann hast du Zeit?
Bei näherer Betrachtung wäre jetzt besser.
Du musst ja wahnsinnig Lust haben, mit mir einen Kaffee zu trinken.
Rechts?
Okay. Ich hab's verstanden.
Was? Geht er etwa?
Er ist echt seltsam.
LEHRER HONG JUNG-PYO
Hey, Frau Bom.
Du kennst doch den Umweltclub,
für den ich zuständig bin, oder?
Ich überlege,
dir die Verantwortung dafür zu übertragen.
Aber Sie sind doch der Naturwissenschaftslehrer,
warum sollte ich?
Nun ja, ich weiß, dass ich für die Wissenschaft zuständig bin.
Aber ich bin
mit meinen Aufgaben als Schulleiterin völlig überlastet.
Der Schulleiter hat es auch genehmigt,
damit ist die Sache erledigt.
Dann tschüss.
Warten Sie. Herr Hong!
Hey!
Da ich so still bin,
muss er mich wohl für ein Weichei halten.
Ich kenne mich mit grüner Energie überhaupt nicht aus.
Wie kann ich da die Kontrolle übernehmen?
Hallo?
Gut?
Sie haben meinen Anruf entgegengenommen.
Bom, kannst du mir wenigstens zuhören?
Ich habe es so sehr bereut,
nachdem du so gegangen bist.
Was auch immer der Grund sein mag,
Als Vater hätte ich das nicht zu dir sagen sollen .
Gut.
Können Sie mir sagen, wo Sie sich befinden,
damit ich kommen und Ihnen alles erklären kann?
Ich vermisse dich so sehr, meine Tochter.
Und ich liebe dich so sehr.
Bom, hörst du zu?
Gut.
Wer ist es?
Du sagtest, du hättest keinen Kaffee mehr. Nimm ihn.
Das hättest du wirklich nicht tun müssen…
Instant-Kaffeemischung
Hast du geweint?
Wenn man sich niedergeschlagen fühlt,
sind Süßigkeiten das beste Heilmittel.
Dann tschüss.
Wenn man sich niedergeschlagen fühlt,
sind Süßigkeiten das beste Heilmittel.
Ich habe diese Stimme schon einmal gehört.
SCHAUSPIELERIN JEONG NAN-HEE
GREENROOM
Ruck.
Nachdem du ein Fancafé für mich eingerichtet
und es zum Blühen gebracht hast…
Wie könnte sich deine Liebe jemals ändern?
Ändern?
Wenn ich könnte,
Ich würde dich aus der Zeit zurück einfrieren
und dich für mich behalten.
Aber könntest du mir nicht einen Gefallen tun
und jemanden für mich finden?
Frau Jeong Nan-hee.
Als Gründungspräsident
von „The Chronicles of Nan-hee“,
Ich würde sogar nachts zu dir eilen,
wenn du mich rufst.
Aber ich bin kein Detektiv.
Du sagtest, du wüsstest, wie man Leute findet.
Du suchst wohl selbst
nach deinem Erzfeind oder so etwas.
Wollen Sie etwa meine Anwaltszulassung verlieren lassen?
Ich bitte Sie um diesen Gefallen
auf die Gefahr hin, Sie, meinen größten Fan, zu verlieren.
Wer ist es?
Wen suchst du?
Meine Tochter.
Ihre Tochter?
DER 30. JAHRESTAG IHRES DEBÜTS
FANTREFFEN 2022 IN SEOUL
JEONG NAN-HEE
Mama.
Du weisst.
Du hast sie einmal gesehen.
Du sagtest, sie sähe genauso aus wie ich
bei meinem Debüt.
-Stimmt's?
-Nun ja…
Aber sie ist kein Kind.
Wo ist sie hingegangen?
Ich bitte dich, sie zu finden,
weil ich es nicht weiß.
Ich weiß nicht, wem sie ähnelt,
aber sie ist so aufbrausend.
Ich habe etwas Unfreundliches gesagt.
Und dann verschwand sie.
Ich habe seitdem nichts mehr von ihr gehört.
Was zum Teufel hast du gesagt?
Finde sie einfach.
Wenn nicht, werde ich dir entfolgen.
und sich an dir rächen.
Ja, Sekretär Oh.
Falls du sie nicht findest,
Ich werde dich als Präsident des Fancafés ersetzen.
Ja.
Gör.
Oh je, was sollen wir nur tun?
Das Gericht hat keine Anordnung zur Korrektur erlassen.
Mann, oh Mann. Ich dachte
, ich könnte ihn heute finden.
Also habe ich mein Auto zweimal gewaschen
und mir sogar in Cheongdam die Haare machen lassen.
Ich bin sicher, wir bekommen es bis Montag,
also warten wir ab.
Dann werden wir herausfinden,
ob Sun Jae-gyu noch lebt.
und wo er wohnt.
Wie geht's euch, Leute?
Hey, Officer Lee.
Güte.
Du hast die Schreibtische neu angeordnet.
Und die Plakate wurden ausgetauscht.
Und diese neuen LED-Leuchten
sind schön hell.
Wo ist der Topf hin?
Ist es schon wieder tot?
Ich hab's dir doch gesagt,
du solltest Stuckyi nicht so oft gießen.
Genug. Nehmen Sie Platz.
Name.
Sun Jae-gyu.
Alter.
Sechsunddreißig.
Du weißt, warum du hier bist, oder?
Ja, das weiß ich sehr gut.
Warum hast du es berührt?
Meine Güte.
Hören.
Ich hatte eigentlich nicht vor, es anzufassen.
-Ich hatte keine Wahl--
-Sehen Sie, es gibt eine Menge Zeugen.
Sir, warum essen wir nicht einen kleinen Imbiss,
bevor wir weitergehen?
Gut?
Wenn man sich niedergeschlagen fühlt,
sind Süßigkeiten das beste Heilmittel.
Aufleuchten.
Probier es aus.
Das ist so süß.
Wenn man sich niedergeschlagen fühlt,
sind Süßigkeiten das beste Heilmittel.
Das habe ich definitiv schon mal gehört.
LÖSEN DER ENERGIEKRISE
ENERGIEREVOLUTION
Das habe ich schon mal gehört.
Was ist da los? Gab es eine Schlägerei zwischen rivalisierenden Banden?
Er kommt raus!
Nehmen Sie Ihre Positionen ein!
Güte.
Willkommen zurück!
-Chef!
Chef. Zuerst…
Nimm etwas davon.
Oh, mein Gott.
Was zum Teufel macht er da bloß?
So früh am Morgen vor einer Polizeistation Tofu essen ?
Wenn das Erdöl plötzlich verschwindet,
Was wird mit der Welt geschehen?
Die meisten unserer Autos, Flugzeuge und Züge
wird aufhören zu laufen.
Die Geschäfte werden leer sein.
Und dann wird es für uns nichts mehr zu kaufen geben .
Die meisten Maschinen, die
Kugelschreiber, Taschen, Teller und Haushaltsgeräte herstellen
Wird mit Erdölprodukten betrieben.
Tatsächlich
sind die Reserven an fossilen Brennstoffen endlich und begrenzt.
Und wir wissen nicht, wann sie aufgebraucht sein werden.
Versuchen wir gar nicht erst, uns zu erinnern.
Wo immer ich ihn sah,
konnte es nichts Gutes bedeuten.
Wir haben
etwas über nachhaltige, umweltfreundliche Energie gelernt.
neue erneuerbare Energien.
ENERGY CLUB
GREEN NARAE
Wir haben zunächst grob die Energiearten und ihre Funktionen besprochen .
Meine Dame.
Werden wir die ganze Zeit im Klassenzimmer bleiben ?
Ich habe gehört, dass der Drohnenclub Ausflüge unternimmt.
Schulausflüge, von wegen!
Was? Du magst keine Schulausflüge?
Das ist es nicht.
Sie ist eine Austauschlehrerin.
Ich bezweifle, dass sie genug Leidenschaft dafür hat
, das für einen Verein zu tun.
Lehreraustausch?
Fährst du dann zurück nach Seoul?
Wann?
Unabhängig davon, wann ich zurückkehre,
bin ich während meines Aufenthalts hier euer Clubberater.
und werde mein Bestes tun, um Sie anzuleiten, also…
Meine Dame.
Ich kenne da ein Kraftwerk.
Können wir dort einen Ausflug machen?
Kennst du ein Kraftwerk?
Mein Onkel arbeitet im Kraftwerk.
Dein Onkel hat einen Job?
Ja, das tut er.
Nun ja, ich meine,
er ist ja immer tagsüber unterwegs.
und hängt mit furchteinflößend aussehenden Typen rum.
Und ich sah ihn
vor einer Polizeistation.
Außerdem dachte ich,
er möge scharfe Hähnchenspieße.
Aber er isst auch gerne Tofu.
Welches Kraftwerk?
Der, den Sie im Bus 23 sehen.
Die mit den Windrädern,
die bei Sonnenuntergang so schön aussehen?
Dann lasst uns dorthin gehen.
Ich wollte diesen Ort schon immer einmal besuchen.
Nun ja… Nein.
Ich werde mich nach einem anderen Kraftwerk umsehen.
Nun zu den „neuen erneuerbaren Energien“.
ist eine Kombination der Wörter
„neue Energie“ und „erneuerbare Energie“.
Ihr wisst doch alle, dass fossile Brennstoffe
Umweltschäden verursachen, oder?
Um dies zu verhindern,
werden bereits vorhandene fossile Brennstoffe wiederverwendet.
oder in erneuerbare Energien umgewandelt
um daraus umweltfreundliche Energie zu machen.
Und es gibt verschiedene Arten
wie Solar-, Wind- und Biomasseenergie.
Hey, drück nicht. Verdammt.
Kannst du schneller fahren?
Gib es mir.
Meine Güte. Wann werden wir
bei diesem Tempo endlich fertig? Los jetzt!
Nein, Moment. Stopp.
Chef.
Soll ich Ihnen erklären, was
die Donghak-Bauernrevolution ausgelöst hat?
Ich weiß, dass du nicht rauchst,
aber mach bitte eine Raucherpause.
Bußgeld.
Das reicht doch, oder?
Hey.
Schwarzer Gürtel, das hier ist Weiß.
Haben Sie Zeit für ein Gespräch?
Was?
Habe es.
Mach es ohne mich fertig. Ich komme wieder.
Entschuldigung?
Du hast mir Angst gemacht.
Haben Sie sich gegen
den Besuch von Green Narae an meinem Arbeitsplatz ausgesprochen?
Gibt es in eurer Schule Überwachungskameras?
Woher weißt du, was
vor 145 Minuten in der Schule passiert ist?
Nennen Sie mir einen nachvollziehbaren Grund
, warum mein Unternehmen ausgeschlossen ist.
Ich darf nicht zulassen, dass er mich erreicht.
Es liegt im Ermessen der Lehrkraft
, den Ort auszuwählen. Tschüss.
Wenn Sie mein Unternehmen auslassen,
Palryongpo Suho Energy liegt 27 km entfernt.
und Seomigot Doseong Solar ist 35 km entfernt.
Es ist ja nicht so, als hätte die Schule ein Auto.
Wie werden Sie die Kinder zu einem dieser Orte bringen?
Aber es gibt
auch keinen triftigen Grund, warum wir uns an Ihr Unternehmen wenden sollten.
Es gibt.
Was ist das?
Sie weigerten sich, Hang-gyul
den Preis für kindliche Pietät zu verleihen.
Aber ich bin doch sein Elternteil.
Ich möchte diese Gelegenheit nutzen
, um seinen Freunden zu zeigen
wie sein Onkel arbeitet.
Ich darf ihn nicht an mich heranlassen, aber…
Ich werde darüber nachdenken.
Wenn Sie sich bezüglich meines Unternehmens noch nicht sicher sind...
Wir können es uns dieses Wochenende ansehen.
-Nur du und ich?
-Ist das, was du willst?
Natürlich nicht.
Warum sollte ich, wenn es Han-gyul gibt?
Wir drei können gehen.
Du hast gesagt, du gehst.
Was? Er hat mich erwischt.
Diesen Samstag um 12:00 Uhr
hole ich dich bei dir ab.
Verdammt.
ZEUGNIS
Koreaner, zweiter Platz.
Insgesamt zweiter Platz.
Klasse 2.
Alles ist zwei!
Erinnerst du dich, was du gesagt hast?
Du hast gesagt, du wärst der beste Schüler
der Shinsu-Oberschule.
Du hast gesagt, du würdest eine Eins bekommen.
Habe ich das?
Das habe ich nicht gesagt.
Du hast gesagt, dass ich das tun sollte.
Du musst.
Weißt du denn nicht, dass wir alle
hier auf dem Land festsitzen, damit du die erste Klasse schaffst?
Behalte das im Hinterkopf.
Sie müssen
bis zum Abschluss weiterhin Bestnoten erzielen.
um gerade noch die 1. Klasse zu erreichen.
Bin ich Rindfleisch?
Du redest immer von der ersten Klasse,
wenn du mich siehst.
Hey. Wenn du erstklassiges Rindfleisch willst,
Man kann es für mindestens 99.000 Won kaufen.
Ich sollte es nicht essen,
da seine Qualitätsstufe höher ist als meine.
Meine Güte.
Dieser Bengel. Wenn du doch nur
so fleißig lernen würdest, wie du frech wirst.
-Diese kleine…
-Meine Güte.
Verdammt! Die sind so frustrierend!
Ich hasse sie!
JJUN
Wo bist du?
Was machst du dieses Wochenende?
Kann ich dieses Wochenende bei dir übernachten?
Han-gyul, ich bin zu Hause.
Hey.
Hier.
Es ist heiß.
Stimmt. Ich habe gehört, Dong-pyo hat dich wieder angerufen.
Was hat er gesagt?
Hast du meinen Lehrer getroffen und dich erneut mit ihm gestritten?
Streiten? Bitte.
Wir haben uns gütlich geeinigt.
Sie erklärte sich bereit,
nach einer Besichtigung des Ortes eine Entscheidung zu treffen.
Wirklich?
Natürlich.
Kennst du deinen Onkel nicht?
Die Jungs meinten aber, das würde sie nicht stören,
da sie ja eine Austauschlehrerin sei.
Austauschlehrer? Was ist das?
Sie fährt zurück nach Seoul.
Was?
-Wann? Warum?
-Ich weiß es nicht.
Aber ich frage mich, warum
sie den ganzen Weg hierher gekommen ist.
Ich glaube, ihre Familie
und Freunde sind alle in Seoul.
Sun Jae-gyu.
Wenn ich dich heute noch einmal an mich heranlasse,
Ich bin kein Mensch, ich bin ein Tintenfisch.
Ich bin ein verdammter getrockneter Rettich.
Na gut.
Zeit für einen weiteren trüben Tag.
Lächle nicht.
Hab keinen Spaß.
Sei nicht glücklich.
Du schaffst das.
Sechsundneunzig.
Siebenundneunzig.
Achtundneunzig.
Neunundneunzig.
Mensch, ist das Wetter heute schön.
Und Han-gyul?
Hallo, Frau Yoon.
Ich sitze hinten.
Treten Sie ein.
Legen Sie nun Ihren Sicherheitsgurt an.
Los geht's.
Hast du danach schon Pläne?
Ich tu nicht.
Ich dachte, du gehst zu einer Beerdigung.
Du trägst immer dunkle Kleidung,
als ob du trauerst.
Hast du gerade mein Outfit kritisiert?
Und du?
Warum bist du immer so angezogen?
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht
, Mode statt Funktion in den Vordergrund zu stellen?
Arbeitskleidung
muss einfach nur bequem sein.
Schau mal. Das ist
ein Vier-Wege-Stretch-Spandex-Stoff.
Es ist wirklich angenehm, wenn man arbeitet.
Ist dein Spitzname „Shadow“?
Se-jin
Hey.
Du hast gesagt, ich solle dir direkt Bescheid geben,
wenn ich ein Problem mit dir hätte.
Wo?
Habe es.
Onkel, lass mich raus.
Tut mir leid. Es ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Ich komme später nach.
Okay, bis dann.
Han-gyul!
Was ist los mit dir?
Du hast ihn rausgelassen, ohne ihn zu fragen, warum?
Er kann auf sich selbst aufpassen. Warum also Sorgen machen?
Auch so…
Und? Sollen wir ohne ihn gehen?
Natürlich sollten wir mit ihm gehen.
Dann warten wir.
Lust auf einen Film?
Warum sollte ich das mit einem Elternteil tun?
Dann…
Über die Unterführung führt ein ruhiger, abgelegener Wanderweg
.
Wie wäre es, wenn du dorthin gehst?
Nein. Ich mag keine ruhigen, abgelegenen Orte.
Lass uns an einen lauten und überfüllten Ort gehen.
Sicher.
SHINSU TERMINAL
Choi Se-jin!
Was zum Teufel?
Bist du gekommen, um mich zu finden?
Worüber hast du gesprochen? Bist du
wegen mir weggelaufen?
Wegen dir bin ich immer nur Zweite.
Wenn du nicht verschwindest,
werde ich am Ende Zweiter.
Aber leider bin ich jemand,
der unbedingt an erster Stelle stehen muss.
Ich reise also an einen Ort ohne dich.
Übernachtest du heute Nacht bei mir?
JA. ICH GEHE JETZT.
„Jjun“?
Wer ist das?
Jemand, der mich
auch dann lieben würde, wenn ich nur Zweiter wäre.
Ist es ein Mann?
Wäre es eine Frau?
Kommst du rein?
Kommen.
Hey.
Passt auf euch auf, Klasse 1.
KEINE ZWISCHENFAHRTEN VON
SHINSU NACH SEOUL
Herr!
SUN JAE-GYU,
ICH BIN BEGEISTERT
Gibt es einen Prominenten namens Sun Jae-gyu?
Hey, da ist ein Autogramm
von jemandem namens Sun Jae-gyu…
Das bin ich.
Warum schreibst du deinen Namen überall hin?
Sie brauchen gar nicht erst in die Speisekarte zu schauen.
Das Einzige, was wir bestellen sollten
und acht Bulgogi.
LACKIERTE HÜHNERSUPPE ERHÄLTLICH
-Es ist gut.
-Wirklich?
Wollt ihr noch mehr?
Du musst bald wieder gesund werden.
Mach auf.
Zwei Osam Bulgogis, bitte.
Lackierte Hühnersuppe.
Groß oder mittel?
Medium, bitte.
Verdammt.
Ich werde dich in ein Badehaus bringen
und dich im heißesten Becken kochen lassen.
Bevor ich deine verdammte Taille
in eine Sanduhrform verwandle
Bestellen Sie die große Variante.
Verstanden?
Antworte mir!
Okay!
Groß, bitte.
Groß. Ja.
Sie sieht immer noch gesund aus.
Du hast keinen Appetit?
Sie sehen...
Ich habe Geld, Freunde
und sogar den Lebenswillen verloren.
Aber ich habe
in meinem ganzen Leben noch nie meinen Appetit verloren.
Dann bist du wohl ein wählerischer Esser.
Ich habe außer Wassermelonenschalen noch nie Lebensmittelabfälle produziert .
Ich verstehe.
Moment mal, die Art, wie er isst,
Ich glaube, ich habe das schon einmal gesehen.
Was ist das?
Ach, nichts.
Vor nicht allzu langer Zeit, glaube ich, habe ich Folgendes gesehen:
Jemand, der Ihnen ähnlich sieht,
vor einer Polizeistation.
Hast du das gesehen?
Ich bin dort gelandet,
weil ich einer Frau etwas angetan habe.
Was hast du dieser Frau angetan?
-Was?
-Ach komm schon!
Du verdammter Punk.
Wie kannst du es wagen, mein Auto anzufassen?
Bist du verrückt?
Das ist ein brandneues Auto,
ich habe es ihr gestern gekauft.
Ich habe es nicht wirklich berührt.
Hallo? Ist da die Polizei?
-Ich möchte jemanden melden.
-Sag ihnen, sie sollen diesen Verrückten abholen.
-Meine Güte!
-Verklag mich oder zeig mich an, das kannst du später tun.
Platz da!
Geht jetzt aus dem Weg.
-Ich sollte ein Foto machen.
-Na los!
Schau genau hin.
Platz da!
Ich habe es kaum berührt.
"Hast du es berührt?"
Und ihr Ehemann musste dabei sein.
Vor ihrem Ehemann?
So etwas kommt häufiger vor.
Alles in Ordnung. Keine Sorge.
Zufällig,
die Narbe auf Herrn Hongs Handfläche…
War das dein Werk?
Was zum Teufel macht hier ein Lehrer?
Vielleicht wollte er Han-gyul die Auszeichnung nicht
geben.
-Deswegen.
-Meine Hand.
Han-gyul hat Verspätung.
Ich denke, wir sollten für heute nach Hause gehen.
Herr Sonne, Ihr Gesicht…
Dein Gesicht ist…
Mann, ein Mann sollte doch keinen
Nesselausschlag im Gesicht bekommen!
über etwas Essen.
Wie konntest du nur so dumm sein?
Ich erhole mich sehr schnell,
also ist in einer Stunde alles wieder gut, okay?
Wenn du eine Allergie hattest,
hättest du mich alleine essen lassen sollen.
Aufleuchten.
Dann hätte es dir keinen Spaß gemacht.
Essen schmeckt am besten, wenn man es gemeinsam isst.
Habe ich nicht Recht?
Lachen Sie?
Lächle nicht.
Hab keinen Spaß.
Sei nicht glücklich.
Zeig mir dein Gesicht.
Oh nein!
Schau. Tu niemals
Berühre meinen Körper noch einmal. Okay?
Hey, Hang-gyul.
Okay.
Mit wem?
Wo?
Was ist los?
Hast du Geld?
Ich verstehe.
Kauf ihr gleich nach deiner Ankunft etwas zu essen
und kümmere dich um sie.
Schreib mir später, wo du bist,
und ich hole dich ab.
Okay, tschüss.
Ich muss leider gehen.
Warum? Wo ist Han-gyul?
Mit wem ist er zusammen?
Also…
Sein Klassenkamerad Choi Se-jin
ist von zu Hause weggelaufen.
Und er folgte ihr.
-Se-jin?
-Ja.
Ich kann dich nicht mitnehmen. Komm gut nach Hause.
"Komm gut nach Hause"?
Ich bin ihr Klassenlehrer,
nicht Sie, Herr Sun.
Wohin gehen wir?
Nach Seoul.
Elternsprechtag zum Thema Bildung
Pass gut auf mein Kind auf.
Sicher. Vielen Dank fürs Kommen.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich bin A-rams Vater.
Vielen Dank, dass Sie sich
trotz Ihres vollen Terminkalenders die Zeit genommen haben.
A-ram muss glücklich sein,
da sie so einen fürsorglichen Vater hat.
Nun ja.
Danke schön.
Verträgt sich gut mit Freunden
und ist verantwortungsbewusst…
OH A-RAMS VATER
Wie war dein Tag? War er gut?
Wenn du in der Schule Schwierigkeiten hast,
sag mir Bescheid.
Wie Sie schon sagten, bin ich ein ziemlich fürsorglicher Mensch.
Welches Parfüm hast du
in der Schule getragen? Ich kann nicht aufhören, daran zu denken.
Warum antwortest du nicht? Ich vermisse dich.
Wo bist du? Können wir uns kurz treffen?
Ich bin so enttäuscht.
Stimmt das?
Auf keinen Fall. Frau Bom würde so etwas nie tun.
Sie haben Beweise.
Wenn sie es nicht täten,
warum sollte A-rams Mutter das tun?
Sie gab vor, absolut ethisch zu sein,
aber sie hatte eine Affäre.
Meine Güte, ist die widerlich!
Mir wird schlecht von ihr.
Was ist los?
Egal.
Lass uns gehen…
nach Seoul.
Hey, böser Hang-gyul.
"Böser Han-gyul"?
Deshalb nenne ich dich den bösen Han-gyul.
Ich bin wegen dir von zu Hause weggelaufen.
Ich bin weggelaufen, um dir zu entkommen.
Warum also verfolgst du mich
und belästigst mich?
Hast du keinen Hunger?
Lasst uns am Hangang-Fluss essen gehen.
Warum sollte eine Ausreißerin
so etwas Romantisches tun?
Ich bin nicht den ganzen Weg hierher gerannt,
um solche alltäglichen Dinge zu erledigen.
Ich bin zum ersten Mal in Seoul.
Was?
Sie waren noch nie an Orten
wie dem Seoul World Tower?
Ich habe sie nur online gesehen.
Da ich zum ersten Mal hier bin,
sollte ich etwas unternehmen, bevor ich zurückfahre.
Und wir haben das Mittagessen ausfallen lassen
, weil wir mit dem Bus gefahren sind.
Ob du wegläufst oder was auch immer tust,
Mach es nach dem Essen.
Lass uns gehen.
Folgen Sie mir.
Wie fühlt es sich an, übermäßig talentiert zu sein?
Ich bin nie talentiert genug.
Ich habe es nicht geschafft, auf eine bessere Schule zu kommen.
und ich bin immer nur Zweiter.
Und man bekommt eine 1,
wenn man nicht aufs College geht.
Und du bist immer auf dem ersten Platz.
Bist du neidisch?
Ich bin frustriert.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wie fühlt es sich an, Eltern zu haben?
Das ist echt Mist.
Es ist noch viel schlimmer, keine Eltern zu haben.
Ich kann jetzt nicht
mal mehr einen Tag bei meinem Vater wohnen.
Ich wünschte, ich könnte einen Tag lang bei meinem Vater wohnen.
Und ich möchte nicht mit meiner Mutter reden.
Ich wünschte, ich könnte
kurz mit meiner Mutter sprechen.
Du hast so einen guten Onkel.
Egal wie gut er ist, er ist trotzdem nicht meine Mutter.
Hong Jung-pyo erzählte mir
Da ich keine Eltern habe,
kann ich den Filial Award nicht erhalten.
Ich war nicht wütend, weil er sagte,
er würde mir die Auszeichnung nicht geben.
Es lag daran, dass ich das Gefühl hatte, er hätte Recht...
Manchmal, wenn ich gut zu meinem Onkel bin
Es fühlt sich an, als würde ich ihm einfach nur
das zurückgeben, was er für mich getan hat.
Der böse Han-gyul.
Du schaffst es immer wieder, mich zu besiegen.
In dieser Situation
Du spielst also die „Keine Eltern“-Karte aus?
Du lässt mich einfach schlecht aussehen.
Treffen Sie mich um 8 Uhr am Hangang River Station
Ich hoffe, Sie haben
schöne Erinnerungen in Seoul gesammelt.
Es hat mir Freude bereitet, mit Ihnen zu sprechen.
Wohin gehst du?
Se-jin!
Hey!
Was machst du?
Mein Rücken schmerzt so sehr
wegen dieses blöden Topfes.
Das ist schlecht.
Morgen hat meine Frau Geburtstag.
Meine Handgelenke schmerzen auch.
Mein Nacken fühlt sich so steif an.
Mir geht es nicht gut.
Wenn es vor zehn Jahren gewesen wäre,
als Sun Jae-gyu ins Büro kam,
Ich hätte ihn
in den Schwitzkasten genommen und gewürgt.
Rechts?
Übrigens,
Morgen ist das Sportfest,
aber unser Sportlehrer ist in schlechter Verfassung.
Du hast den Schulleiter gehört, richtig?
Unser Schulsportfest
ist im Grunde genommen Shinsus Olympische Spiele.
Er strengt sich wirklich sehr an.
Apropos,
Warum trainieren wir nicht zusammen?
-Trainieren?
-Ja.
Na dann los! Ich bin dabei.
Aber was wäre gut?
Wenn wir schnell Fähigkeiten erlernen wollen,
-Wir sollten boxen.
-Oh, Boxen.
Schnell lernen? Am Ende verletze ich mir die Knie.
Wie wäre es dann, wenn wir
mit etwas Leichtem wie Fußball anfangen?
Ich bin ziemlich introvertiert,
deshalb kann ich nicht mit Fremden spielen.
Wie wäre es dann mit Klettern?
Das ist am besten für den Muskelaufbau.
Weißt du denn nicht, dass ich Höhenangst habe?
Du sagst zu allem Nein!
Was sollen wir dann tun?
Ich weiß nicht.
Ich habe es.
Es wird Ihren Knien nicht schaden.
Es ist auch für Introvertierte geeignet.
Oder wir haben Höhenangst.
Dann ist es perfekt für uns.
Was ist das?
Herr Hong hatte zugesagt,
aber er ist nicht da.
Warum bist du stattdessen hier?
Ich möchte so werden wie Han-gyuls Onkel.
Was?
Hören Sie, meine Dame.
Haben Sie schon einmal den Spruch gehört, dass
man mit 80 Jahren keine Zähne mehr bekommt?
Schnecken können den Ozean überqueren
und gekochte Bohnen können keimen.
Aber wie kann eine Frau so werden wie er,
wenn es nicht einmal Männern gelingt?
Genau deshalb mache ich das!
Ihr männlichen Lehrer
seht auf Frauen wie diese herab.
Und natürlich
hören die männlichen Studenten den Frauen nie zu!
Man sagt, die Autorität der Lehrer
sei auf einem Tiefpunkt angelangt.
Aber wissen Sie,
wo die Autorität von Lehrerinnen liegt?
Es ist unterirdisch!
-Hallo.
Hallo.
Ich bin froh, dass Sie gekommen sind.
Master.
Ich möchte die Fähigkeiten
so schnell wie möglich erlernen.
Wie lange wird es dauern?
Nun ja, das kommt auf die Person an.
Aber ich kann garantieren,
dass die Auszubildenden in meinem Dojo lernen
doppelt so schnell wie in anderen Dojos.
Du musst irgendeine geheime Methode haben.
Sehen Sie, in diesem Dojo gibt es einen legendären Schwarzgurt .
Er ist einer der 700 großen Meister
Koreas.
Er ist ein Eliteathlet, der es in sieben Jahren vom Weißgurt
zum Schwarzgurt geschafft hat.
Er beherrschte sogar
die legendäre Imanari-Rolle perfekt.
Er ist der Stolz unseres Dojos.
Wenn du mit ihm trainierst,
werden deine Fähigkeiten und deine Ausdauer...
Werde schnell wieder gesund.
Wann kommt diese großartige Person?
Er taucht normalerweise um diese Zeit auf.
Ich frage mich, was passiert ist. Er ist heute zu spät.
Bist du sicher, dass er hier ist?
Er hat mir per SMS geschrieben, dass er vor fünf Minuten hier war.
Ich schätze, er kann nicht antworten,
weil er bei ihr ist.
Lass uns aufteilen.
Du gehst nach rechts, und ich gehe nach links.
Okay.
Wo ist dieser Punk hin? Verdammt.
Jjun!
Ich habe dich so sehr vermisst!
Ich habe mich verirrt. Seoul ist so weit weg.
Ich habe so einen Hunger.
Kauf mir bitte etwas Leckeres?
-Onkel!
-Hey.
Warum bist du allein?
Und was ist mit Choi Se-jin?
-Ich habe sie verloren.
-Du hast sie verloren?
Um ehrlich zu sein, habe ich es dir nicht gesagt,
weil du dir Sorgen machen würdest.
Aber sie schrieb ständig mit irgendeinem Typen.
Und der Mann sagte ihr, sie solle über Nacht bleiben...
bei ihm zu Hause.
Bei ihm zu Hause?
Der Inner Circle-Zug in Richtung Hangang Naru
nähert sich jetzt.
Se-jin!
Verdammt.
Hallo?
Ich habe sie gefunden.
Wir sind gerade erst in den Zug eingestiegen,
aber sie ist mit irgendeinem Typen zusammen.
Ich komme.
Wir wissen nicht, wer er ist.
Wer weiß, was er dir antun wird?
Warten Sie genau dort.
Das geht nicht. Der Zug fährt jetzt ab.
Dann treffen wir uns am nächsten Bahnhof.
Der nächste Bahnhof?
Wie werden wir…
Hallo?
Nehmen Sie den nächsten Zug.
Auf keinen Fall.
IHRE AKTUELLE GESCHWINDIGKEIT
VERLANGSAMEN
-Los geht's!
Wir schaffen das!
-Was zum Teufel?
Ich komme.
Warte einfach auf mich.
Diese Haltestelle ist der Bahnhof Hangang Naru.
Die Türen…
SCHÜTZT DIE ERDE!
OHNE ERDE, KEIN UNS
Ich wusste es.
Was?
Choi Se-jin!
Entschuldigung. Tut mir leid. Ich komme durch.
Ausweichen!
Bewegen.
Herr Sonne?
Jetzt erinnere ich mich.
dieser Mann.
Herr.
Sun Jae-gyu?
Ich wollte ihm vergeben,
aber jetzt will ich Rache nehmen.
Hast du nicht deine bessere Hälfte verloren?
Kann man es behandeln?
Du hast dich in ihn verliebt.
Was macht ein Typ wie Sun Jae-gyu
mit so einer Frau?
Sie weinte bitterlich.
Schau von nun an genau hin.
Das ist definitiv eine Zustimmung.
Jae-gyu!
Untertitelübersetzung von Wayne Ryu